Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=The Demon=
=दानव=
=Episode 23=
=एपिसोड 23=
♪Parasol leaves fall♪
♪छत्र के पत्ते गिरते हैं♪
♪A lonely shadow under the moon♪
♪चाँद के नीचे एक अकेला साया♪
♪A refreshing evening breeze♪
♪एक ताज़ा शाम की हवा♪
♪Those whispers♪
♪वे फुसफुसाहटें♪
♪Still echo♪
♪अभी भी गूंज♪
♪In my heart♪
♪मेरे दिल में♪
Looks like
की तरह लगता है
Dayao has erased herself
दयाओ ने खुद को मिटा दिया है
from everyone's mind.
हर किसी के मन से.
Luckily,
सौभाग्य से,
I still remember her.
मुझे अब भी वह याद है.
♪Can't shake it from my mind, it all ends in nothingness♪
♪मैं इसे अपने दिमाग से नहीं निकाल सकता, यह सब कुछ शून्य में समाप्त होता है♪
Well,
कुंआ,
what's your plan after this?
इसके बाद आपकी क्या योजना है?
♪You're the sleepless wind chime♪
♪तुम नींद हराम करने वाली विंड चाइम हो♪
♪Stirring all my thoughts♪
♪मेरे सभी विचारों को उत्तेजित कर रहा है♪
This is a vast world.
यह एक विशाल दुनिया है.
♪Spring comes, autumn goes♪
♪वसंत आता है, शरद ऋतु जाती है♪
♪Sun and Moon turn in cycles, that unendurable winter♪
♪सूर्य और चंद्रमा चक्र में घूमते हैं, वह असहनीय सर्दी♪
Naturally, there's a place for me.
स्वाभाविक रूप से, मेरे लिए वहां जगह है।
♪The unmelting ice♪
♪अनपिघलती बर्फ♪
♪No matter how far I go, you remain♪
♪मैं कितनी भी दूर चला जाऊं, तुम रहोगे♪
♪The scenery I cannot reach♪
♪वह दृश्य जहाँ मैं नहीं पहुँच सकता♪
There must be a place
एक जगह तो होनी ही चाहिए
for you
आपके लिए
♪You are the liquor of sorrow that breaks the heart♪
♪तुम गम की वो शराब हो जो दिल तोड़ देती है♪
in this wild world.
इस जंगली दुनिया में.
♪Drunk yet awake♪
♪नशे में फिर भी जागते हुए♪
Your Highness...
महारानी...
You can't go in, Your Highness.
आप अंदर नहीं जा सकते, महाराज.
Shen Wangchen!
शेन वांगचेन!
♪Parasol leaves fall♪
♪छत्र के पत्ते गिरते हैं♪
Your Highness...
महारानी...
Shen Wangchen!
शेन वांगचेन!
Step aside!
त्याग देना!
You can't go in.
आप अंदर नहीं जा सकते.
Shen Wangchen!
शेन वांगचेन!
Your Highness...
महारानी...
♪Those whispers♪
♪वे फुसफुसाहटें♪
Listen here.
यहाँ सुनो.
If you don't marry me,
अगर तुम मुझसे शादी नहीं करोगे,
you won't be the city lord for long.
आप लंबे समय तक शहर के स्वामी नहीं रहेंगे।
I'll give you another chance.
मैं तुम्हें एक और मौका दूंगा.
If you are to take my hand,
यदि तुम्हें मेरा हाथ पकड़ना है,
I'll help you by persuading the court.
मैं अदालत को राजी करके आपकी मदद करूंगा।
See the guest out.
मेहमान को बाहर तक छोड़ आओ।
You...
आप...
♪Can't shake it from my mind, it all ends in nothingness♪
♪मैं इसे अपने दिमाग से नहीं निकाल सकता, यह सब कुछ शून्य में समाप्त होता है♪
Shen Wangchen!
शेन वांगचेन!
I'm warning you.
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
If you refuse to marry me,
अगर तुम मुझसे शादी करने से इनकार करोगे,
I'll annihilate your clan!
मैं तुम्हारे कुल का नाश कर दूंगा!
♪You're the sleepless wind chime♪
♪तुम नींद हराम करने वाली विंड चाइम हो♪
♪Stirring all my thoughts♪
♪मेरे सभी विचारों को उत्तेजित कर रहा है♪
♪You're the shooting star who lights my loneliness♪
♪तुम वो टूटता तारा हो जो मेरे अकेलेपन को रोशन करता है♪
♪Spring comes, autumn goes♪
♪वसंत आता है, शरद ऋतु जाती है♪
♪Sun and Moon turn in cycles, that unendurable winter♪
♪सूर्य और चंद्रमा चक्र में घूमते हैं, वह असहनीय सर्दी♪
♪The unmelting ice♪
♪अनपिघलती बर्फ♪
Tanghulu for sale!
तांगहुलु बिक्री के लिए!
Will you be able
क्या तुम यह कर सकोगे
to have a long trip?
लंबी यात्रा करनी है?
I will.
मैं करूँगा।
What a brilliant idea from our son.
हमारे बेटे का यह कितना शानदार विचार है।
Upon learning
सीखने पर
about his plan of taking me on a trip,
मुझे यात्रा पर ले जाने की उनकी योजना के बारे में,
I've felt
मैंने महसूस किया है
all fine.
सब ठीक है।
Well,
कुंआ,
you should've heeded his advice sooner
आपको उसकी सलाह पर पहले ही ध्यान देना चाहिए था
and gone on a trip.
और यात्रा पर चले गए।
Indeed.
वास्तव में।
I should've taken you
मुझे तुम्हें ले जाना चाहिए था
on a trip sooner.
जल्दी ही यात्रा पर निकल जाऊँगा।
It's just that I had been occupied with work.
बात बस इतनी सी थी कि मैं काम में व्यस्त था ।
You've done a lot
आपने बहुत कुछ किया है
for our family all these years.
इन सभी वर्षों में हमारे परिवार के लिए।
So it's time
तो अब समय आ गया है
to take you on a trip.
आपको यात्रा पर ले जाने के लिए.
Do it now
अभी करो
or we'd be too old for that.
या फिर हम इसके लिए बहुत बूढ़े हो जायेंगे।
Come on. The carriage is ready.
चलो, गाड़ी तैयार है।
Let's go.
चल दर।
♪Sun and Moon turn in cycles, that unendurable winter♪
♪सूर्य और चंद्रमा चक्र में घूमते हैं, वह असहनीय सर्दी♪
♪The unmelting ice♪
♪अनपिघलती बर्फ♪
♪No matter how far I go, you remain♪
♪मैं कितनी भी दूर चला जाऊं, तुम रहोगे♪
♪The scenery I cannot reach♪
♪वह दृश्य जहाँ मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪You are countless threads, an unbroken dream♪
♪तुम अनगिनत धागे हो, एक अटूट सपना हो♪
♪You are the liquor of sorrow♪
♪तुम दुःख की शराब हो♪
♪That breaks the heart♪
♪इससे दिल टूट जाता है♪
♪Drunk yet awake♪
♪नशे में फिर भी जागते हुए♪
How about this?
इस बारे में कैसा है?
This is lovely!
यह बहुत सुन्दर है!
(One year later)
(एक वर्ष बाद)
Could you clean here too?
क्या आप यहां भी सफाई कर सकते हैं?
Thank you.
धन्यवाद।
Thank you for the effort.
इस प्रयास के लिए धन्यवाद.
Hurry up.
जल्दी करो।
You're taking forever.
आप बहुत समय ले रहे हैं.
Check this out, honey.
इसे देखो, प्रिये।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
"Words can't express
"शब्दों में बयां नहीं किया जा सकता
how much he misses Dayao in Spring".
वह वसंत में दयाओ को कितना याद करता है"।
How are you finding it?
आपको यह कैसा लग रहा है?
What a nice poem.
कितनी अच्छी कविता है.
It's an acrostic, no less.
यह एक एक्रोस्टिक है, इससे कम नहीं।
My wife really is cultured.
मेरी पत्नी सचमुच सुसंस्कृत है।
Of course I am.
बेशक मैं हूँ।
Come on. Slowly.
चलो, धीरे-धीरे।
Let's go.
चल दर।
This
यह
is where our chief often rests.
यह वह स्थान है जहां हमारे प्रमुख अक्सर विश्राम करते हैं।
Well,
कुंआ,
can I try it?
क्या मैं इसे आज़मा सकता हूँ?
Go ahead.
आगे बढ़ो।
I did it, Mother!
मैंने यह कर दिखाया, माँ!
I can feel Chief Fan!
मैं चीफ फैन महसूस कर सकता हूँ!
That's enough.
बस काफी है।
You've felt it.
आपने इसे महसूस किया है.
Don't make it dirty again.
इसे फिर से गंदा मत करो.
When the chief returns,
जब मुखिया वापस लौटता है,
she still needs to use it.
उसे अभी भी इसका उपयोग करने की आवश्यकता है।
Is the chief coming back?
क्या प्रमुख वापस आ रहे हैं?
Isn't she dead?
क्या वह मर नहीं गयी है?
Watch your mouth!
जबान संभालो!
Say that again!
दोबारा कहना!
Yes, kick him!
हाँ, उसे लात मारो!
Do it!
इसे करें!
City Lord.
नगर प्रभु.
Is it necessary
क्या ये जरूरी है
to detour to the capital?
राजधानी तक जाने के लिए चक्कर लगाना?
This sandstorm...
यह रेत का तूफ़ान...
The sandstorm is growing stronger.
रेत का तूफ़ान और तेज़ होता जा रहा है।
There are no houses around here.
यहाँ आस-पास कोई घर नहीं है।
Not even an inn.
यहां तक ​​कि एक सराय भी नहीं.
Why don't we take another route?
हम दूसरा रास्ता क्यों नहीं अपनाते?
We might still make it in time.
हम शायद समय पर वहां पहुंच जाएं।
(Directed by Yang Tai)
(यांग ताई द्वारा निर्देशित)
Well,
कुंआ,
why did you help me?
तुमने मेरी मदद क्यों की?
You...
आप...
Does he suffer from
क्या वह इससे पीड़ित है?
some kind of speech disorder?
किसी प्रकार का भाषण विकार?
Dayao.
अलविदा।
Here's a letter from Mr. Shen.
यह श्री शेन का पत्र है।
I said,
मैंने कहा था,
I'll never believe
मैं कभी विश्वास नहीं करूंगा
that human again.
वह मानव फिर से.
Get lost!
भाड़ में जाओ!
(My father is gravely ill.)
(मेरे पिता गंभीर रूप से बीमार हैं।)
(I couldn't manage to bid farewell.)
(मैं विदाई देने में समर्थ नहीं हो सका।)
(Please wait for me.)
(कृपया मेरी प्रतीक्षा करें।)
♪Where did I lose my direction?♪
♪मैंने अपनी दिशा कहाँ खो दी?♪
♪Only emptiness is left♪
♪केवल खालीपन बचा है♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪बेचैन, नींद से रहित, हम अलग हो जाते हैं♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪जैसे-जैसे दुःख धीरे-धीरे भीतर बढ़ता है♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪आँसू भर नहीं सकते, मुस्कुराहटें अभी भी दर्द देती हैं♪
♪Because my heart's with you♪
♪क्योंकि मेरा दिल तुम्हारे साथ है♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪तुम्हारी निगाहों ने धुंध पिघला दी♪
♪Waiting so long for your return♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪यदि एक दिन तूफ़ान और बारिश से साफ़ आसमान फट जाए ♪
♪Tears will flow♪
♪आँसू बहेंगे♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪मैं अब भी बिना किसी पछतावे के यहाँ इंतज़ार करूँगा♪
♪Waiting so long for your return♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪अंबर रेगिस्तान में, आप आँखों में आँसू लिए मुड़ जाते हैं♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪मैं लाल पोशाक में आपका स्वागत करूंगी♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪बिना किसी पछतावे के हमेशा इंतज़ार करना♪